### FEESC

Prof. Peters confirmou que a conta nova foi criada, agora é necessário
**confirmar o status da transferência do dinheiro da conta antiga**.

- [ ] Confirmar status da transferência (@thaleszh).

### Infraestrutura

Lucas fez um esquema da feira empresarial (representação meramente ilustrativa,
proporções não garantidas):

```
Bloco B           Automação
    ^                 ^
    |                 |
.-|   |--|===|------|   |--.
|                          |
|         .-. 1m           |
|      2m | |====          |
|         '-'              |
|                          |
'-|   |--|..|----|..|   |--'
    |                 |
    V                 V
  CETEC              EEL
```

Ele havia também pedido o orçamento à VisionAir, que mandou dois orçamentos: um
de R$~4800 e outro de R$~5000, porém ambos não consideravam algumas das coisas
que foram pedidas. **Foi pedida hoje (17-06) uma revisão nos orçamentos
considerando o que faltou**.

Foi comentada também a possibilidade de ter 2 backdrops.

- [ ] Aguardar orçamento novo (@Coquinho).

### Design

Foram propostas duas logos pelo nosso designer, porém não ficaram muito boas.
**A Vanessa pediu novas logos na quinta-feira, 13-06, com prazo para o fim
desta semana.**.

### Organização

Victor Goulart saiu da organização.

### Kits

Foi dada a ideia de elaborar kits para dar durante a semana (pelo menos para os
palestrantes). Até o momento, o que se pensou foi em **elaborar uma lista de
itens que queremos nos kits**, por exemplo:
- 1 Bloquinho;
- 1 Caneta;
- 1 Mochilinha.

A ideia seria pedir que cada empresa patrocinadora escolhesse contribuir com um
item do kit.

- [ ] Listar itens para o Kit;
- [ ] Definir como serão distribuídos os kits.

### Patrocínio

O documento dos patrocínios precisa ser atualizado e enviado às empresas. Como
ele depende do design novo, esperaremos até o fim da semana antes de enviar. Se
não tivermos o design novo, enviamos com o design antigo mesmo.

Devem ser consideradas as **datas-limite para envio de logos e etc.** para
materiais de divulgação:
- Envio das logos+informações: **02 de Setembro**.

- [ ] Redigir documento dos patrocínios (@CunhaVanessa e @thaleszh);
- [ ] Enviar o documento às empresas (@CunhaVanessa e @thaleszh).

### Planejamento geral

- [ ] Redigir sobre o planejamento das atividades com o que será cada bloco,
      como e por que cada parte do cronograma irá acontecer, etc. (ex: "as
      empresas [diamante/ouro/prata] se apresentarão no horário [...], porque
      assim elas podem [...]").

### Keynotes

Temos [algumas keynotes confirmadas e outras aguardando
confirmação](https://github.com/seccom-ufsc/reunioes/issues/1). No caso do
Álvaro Justen (o "Turicas", do brasil.io), **precisamos viabilizar o transporte
dele**.

Dos não contatados, falta a equipe do RocketChat. **Devemos procurar o contato
de alguém da equipe e convidá-lo ASAP**.

- [ ] Conseguir um contato do RocketChat (@jptiz);
- [ ] Ver sobre possibilidade de custeio do "Turicas".

### SpeakerFight

O SpeakerFight possui até o momento duas submissões de palestras, ambas vindas
de graduandos. **Precisamos divulgar mais, e especialmente divulgar aos
professores**.

Os prazos também serão estendidos, ficando:
- Submissão de palestra: Segunda, **02 de Setembro**;
- Votações: Domingo, **15 de Setembro**.

Deve haver divulgação massiva quando abrir o período de votação.

- [ ] Estender prazo (@jptiz);
- [ ] Abrir SpeakerFight de minicursos (@jptiz);
- [ ] Divulgar SpeakerFight aos professores (@jptiz);
- [ ] Divulgar SpeakerFight no fórum da graduação (@jptiz).

### Minicursos

Os professores Rafael de Santiago e Álvaro Junio Pereira Franco são os mais
novos do INE, sendo assim foi falado com um deles (o Rafael) sobre palestrarem
na SECCOM. O Rafael comentou que já havia conversado sobre algo parecido com o
Álvaro e ambos tinham tido a ideia de dar uma oficina de algoritmos de
otimização (que é a área de ambos - incluindo grafos).

- [ ] Registrar oficina do Rafael + Álvaro em algum lugar.

### Competições

Teremos:
- Maratona;
- Hackathon;
- CTF.

- [ ] Falar com Maicon sobre a Maratona (@Coquinho);
- [ ] Falar com Diego sobre o CTF (@Coquinho);
- [ ] Começar a organizar o Hackathon (@jptiz e @cauebs);
- [ ] Conseguir patrocínio para os coffee-breaks (@Coquinho);
- [ ] Conseguir reserva do espaço (@Coquinho).
