SECCOM 2021
===========

## Roteiro
- Revisar última reunião do CALICO
- Fechar a data correta
- Ideias pra SECCOM deste ano
    - Divulgação
- Contatos

## Revisão da reunião do CALICO

> - Tiz: Coisas a se adiantar sobre a SECCOM. Temos algumas facilidades, não temos todos os impedimentos dos eventos presenciais. Preocupacão com relacão aos preparativos. Se os professores já boicotam a SECCOM normalmente, é mais provável ainda que eles vão sabotar, tendo em vista que não foi marcado com antecedência. Já que outubro é férias, dá pra fazer durante as férias mesmo. Se for pra fazer no início do semestre que vem, dá pra usar a SECCOM como integração com os calouros.
> - Hans: Boa tarde, Hans. Sobre fazer nas férias, acha um pouco complicado. Primeiro porque é uma atividade acadêmica (quer descansar nas férias, o que é bem justo). Acredita que dê pra fazer no começo do semestre, é bom para chamar a atenção dos calouros. O PET está disposto a ajudar. Precisamos tirar uma comissão pra organizar isso.
> - Curupira: Acredita que fazer nas férias seria bom pros participantes, mas muito ruim para a organização. Concordo que teria que ser durante o semestre, de preferência na semana 6 quando já passou as primeiras provas.
> - Tiz: Pro tempo que tem pra organizar a SECCOM, se "vocês" conseguirem 1-2 pessoas por dias de semana para gerenciar as chamadas, é só conseguir palestrante. Para deixar claro, o serviço que precisa da organização é 1 pessoa ativa durante a [semana?] para cuidar da chamada e gerenciar basicamente a stream. Falando sobre época da SECCOM, coisa que eu não to prestando atenção.
> - Hans: Tá. Sobre a data, acha que é melhor fazer no início do próximo semestre. Acha bom pensarmos numa data pra começar a conversar com os professores. Acha possível avaliar reduzir o tempo da SECCOM, mas acha que cabe a comissão.
> - Somente semestre seguinte; Curupira, Hans, Cardoso, Nicolas;

Resumo:
- Fazer semestre que vem
- Sugestão: semana 6
- 1-2 pessoas/dia para gerenciar a stream
- Combinar data com professores


## Fechar a data correta

- **Inviável**:
    - 6ª semana
- **Sugestões**:
    - 4ª semana
    - **7ª semana**
    - 1ª semana (2022)

Previsão escolhida: **7ª semana (5 a 11 de Dezembro)**.

## Ideias pra SECCOM deste ano

- **Eventos:**
    - Assuntos:
        - CTF
- **Roda de conversa**
    - Assuntos:
        - CEITEC
- **Palestras**
    - Talvez trazer mais minicursos
- **Oficinas**
    - Assuntos:
        - Git

### Divulgação

- Site:
    - http://seccom.inf.ufsc.br/
    - Fork do ano passado (favor não inventar moda com site novo)
- Postagens:
    - Facebook:
        - https://fb.com/seccom.ufsc
    - Instagram:
        - https://www.instagram.com/seccom.ufsc/
    - Telegram:
        - https://t.me/seccomufsc
- Transmissão/registro:
    - Youtube:
        - https://www.youtube.com/channel/UCva2-CmrvppJlf8jSAK61vw/featured

- Passos de divulgação:
    1. Anúncio da SECCOM
    2. Para cada evento confirmado, anunciar o evento (se confirmada a data dele)
    3. Lembrete na última semana sobre a SECCOM
    4. Lembrete no dia anterior ao primeiro evento
    5. Anúncio de cada evento logo que ele for começar (~15min antes)

## Contatos

- Podemos pensar num tema para a SECCOM, mas não é obrigatório
- Possibilidades:
    - Falar com pessoas do laboratório
    - Tarcísio Eduardo Moreira Crocomo
    - Cauê Baasch de Souza
        - Rust?
    - ECL

# Encaminhamentos

- Data firmada:
    - 7ª semana (5 a 11 de Dezembro)
- Divulgação:
    - Definir arte:
        - 1. Reutilizar a do ano passado?
        - 2. Fazer algo rápido para este ano?
        - 3. Pedir para alguém fazer?
    - Início da divulgação:
        - Início do semestre 21.2
- Contatos:
    - **Quando entrar em contato com alguém, avisar no grupo do Telegram**
    - Cardoso:
        - Falar com o LabSEC
        - Falar com o Jônata Tyska Carvalho sobre o projeto de rastreamento de Covid-19 para o semi-presencial da UFSC
    - Curupira:
        - Falar com o Tarcísio
        - Convidar para dar **oficina** de Git e Python
    - Procurar mais pessoas/assuntos depois